Repository: Kis-kawa/future-workshop
Catalog: judotimer/lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp

# title
source: Judo Timer
jp: 柔道タイマー

source: roulette
jp: ルーレット

source: START
jp: スタート

source: Home
jp: ホーム

source: Setting
jp: 設定

source: Program timer
jp: プログラムタイマー

source: Judo timer
jp: 柔道タイマー

source: Language
jp: 言語

source: How to use
jp: 使い方

# titleD
source: Match settings
jp: 試合の設定

# playercolor
source: player colors
jp: 選手カラー

source: match time
jp: 試合時間

# osaekomi
source: osaekomi time
jp: 抑え込み時間

# wazaari
source: on waza-ari
jp: 技あり時の抑え込み時間
